Наберите в редакторе код из задания символ в символ и нажмите «Проверить».

```cs
Console.WriteLine("Hello, World!");
```

Что произойдет дальше: т.к. C# — компилируемый язык, то написанный код отправится на сервера code-basics, там компилятор превратит написанный исходный код в исполняемый, выполнит его и вернет обратно на сайт результат исполнения.

> Внимание: если вы напишете команду с маленькой буквы, например `console.WriteLine("Hello, World!");`, то увидите ошибку компиляции. Размер буквы называют *регистром*, и говорят: **регистр — важен!** Это касается почти всего в коде, поэтому привыкайте всегда обращать внимание на регистр.
